[Episódio 2]
Você deveria ir embora agora.
Fuja para longe.
As pessoas do Palácio Hanshui
não se feriram gravemente.
Elas podem voltar para te buscar.
Não posso garantir sua proteção.
Se ficar comigo, não estará segura.
Desde quando Yan Zi Qing ficou tão inútil?
Você está ferido?
Eu me culpo por ser fraca demais.
Deixe-me ajudar.
O pessoal do Palácio Hanshui
é tão poderoso assim?
Eu os detive aqui por você.
Venha aqui.
Você não bebeu aquele veneno, bebeu?
Que alívio.
Está escurecendo.
Leve-o para baixo da montanha, rápido.
E quanto a você?
Esqueceu? Não seguimos o mesmo caminho.
Mas concordamos que estamos quites.
Eu ajudei você a despistar Yan Zi Qing.
Você expulsou o Palácio Hanshui por mim
e salvou a criança.
Na verdade, eu é que lhe devo um favor.
A Mansão Linglong sempre calcula favores
de um jeito tão peculiar?
Enfim, não gosto de dever nada a ninguém.
Eles estão vindo do leste.
Vamos descer a montanha e nos esconder.
E se dermos de cara com eles no caminho?
Os tambores indicam que os perseguidores
estão subindo pelo leste.
Então desceremos pelo oeste.
Você entende os sinais dos tambores?
As rotinas de treino das tropas do governo
são todas bem parecidas.
Só conheço o básico.
Você também ofendeu o governo?
Não sairemos da montanha antes de anoitecer.
Vamos encontrar um lugar para nos esconder.
Vamos.
O que é isso que adoram aqui?
É bem assustador.
É um Yaksha.
Havia um atrás do balcão
da pousada também.
Que estranho.
Por que alguém adoraria um demônio?
Nesta região de Xiangzhou,
muitos adoram o Yaksha.
Deve ser um costume local.
A Mansão Linglong fica em Xiangzhou.
Você nunca viu isso antes, Huo?
Eu costumo ficar dentro da mansão.
Conheço muito pouco do mundo lá fora.
Não me admira.
O estalajadeiro disse que eu parecia
um forasteiro.
O ferimento nas suas costas está bem mesmo?
Estou bem.
É só um ferimento superficial.
Este é o Mel Linglong secreto
da nossa Mansão Linglong.
Ele estanca o sangue e alivia a dor.
Obrigada, Huo.
Então, me diga.
Como você cruzou o caminho de
Yan Zi Qing e seu bando?
Apenas uma desavença.
Não é nada demais.
Na verdade, a Mansão Linglong e a Seita
Yunying têm um histórico juntas.
Por que não me conta os detalhes?
Deixe-me ver se posso ajudar
a resolver as coisas.
Do que você está rindo?
Acha que não dou conta?
Só acho que você não pode
voltar para a sua mansão.
O que quer dizer?
Você disse: "Ninguém ousa provocar a
Mansão Linglong em Xiangzhou".
Mas prefere fugir com uma criança a
voltar para casa e pedir ajuda.
Não é porque você causou problemas
e não pode mais voltar?
Quem disse que não posso voltar?
Eu só não quero.
A Yin Yang An é o tesouro
da Mansão Linglong.
Dizem que ela fica no salão da família Huo
e nunca saiu de lá.
Agora, esta espada está em suas mãos.
E você nem tem ninguém para protegê-la.
Presumo que, quando você saiu da mansão,
o Mestre Huo não sabia, certo?
Tudo bem. Você adivinhou.
Mas eu não causei nenhum problema.
Só arruinei o casamento entre a
família Huo e Shao Ji Zu.
Por que você fez isso?
Porque nossa jovem mestra não se casará
com alguém de quem não gosta.
Todos dizem: "Shao Ji Zu é muito bom".
Mas e daí que ele é bom?
Ela tem que se casar com ele por isso?
Falando em ser bom,
nossa jovem mestra também é boa.
Ela foi educada em artes e artes marciais.
É que ela nunca viu o mundo
fora da Mansão Linglong.
Mesmo que ela vá se casar,
primeiro ela deve sair e ver o mundo
para ganhar experiência.
Então ela poderá julgar por si mesma
se ele é realmente um bom homem.
Isso faz sentido.
No entanto, para ver quem Shao Ji Zu é,
você não precisa sair do seu caminho
para vagar pelo mundo.
Eu já o decifrei há muito tempo.
Aquele homem tem uma hipocrisia indescritível
e é arrogante.
Ele sempre diz que nossa jovem mestra é
habilidosa em artes marciais e um prodígio.
Ele até diz:
"Com o tempo, ela certamente me derrotará".
Deixando de lado se ele é sincero,
só essa frase, "ela certamente o derrotará",
não é arrogante?
Por que usá-lo como padrão?
Ele não é nenhum grande mestre.
Sua jovem mestra é muito boa
em julgar as pessoas.
Com certeza.
É uma pena que ela nunca tenha
derrotado Shao Ji Zu nem uma única vez.
É tão frustrante.
Artes marciais dependem da percepção.
Ninguém sabe onde está o limite de alguém.
Eu não esperava que, mesmo sendo caçada
por soldados e carregando
uma criança que pode trazer problemas
a qualquer momento,
você ainda pudesse estar tão feliz.
Só estou fora há alguns dias,
mas já lutei contra a Fortaleza Shengyun
e a Seita Tang.
Talvez haja ainda
mais aventuras pela frente.
Quando chegarmos à capital,
vou te apresentar a um protetor poderoso,
o Xiao Zhao.
Com ele por perto, não temos nada a temer.
Esqueça a Fortaleza Shengyun
ou o Palácio Hanshui.
Mesmo que os Heróis do Norte e do Sul
aparecessem,
eu não teria medo.
Sobrenome Zhao,
e ele é seu protetor.
Provavelmente só existe uma pessoa
assim na capital.
É ele.
O mestre do Palácio Nanqing,
primo do atual Imperador.
Zhao Zhuo Qing.
Huo, você é amigo do Príncipe Hui?
Você o conhece?
Então também conhece o jovem servo
ao lado dele, Zhao Zhi Er?
Aquele conhecido como O Terror dos Deuses?
Comparado ao Terror dos Deuses,
na verdade, sou mais familiarizado
com o chamado "A Tristeza do Fantasma".
O servo do Lorde Zhan, Ming Zhu Er?
Ouvi dizer que os dois
são uma dupla de macacos travessos.
As crianças da capital até transformaram
suas façanhas em cantigas de roda.
Você também foi provocado por eles?
Provocado não é bem a palavra.
Mas eles certamente me causaram
um bocado de problemas.
Você estava tentando tirar info de mim,
mas agora finalmente percebi seu deslize.
Você deve ser alguém da corte.
Caso contrário, não saberia
tantos detalhes internos.
Tem certeza de que a pessoa que
encontrou era cúmplice dele?
Provavelmente. O homem tinha
excelentes técnicas de leveza.
Ele me fez andar em círculos
pela floresta por um bom tempo.
Depois disso, perdi completamente
o rastro dele.
Estranho.
Nunca ouvi falar que ele
tivesse um cúmplice antes.
[Yan Ziqing, Seita Yunying]
[Mo Dao, Mestre do Culto Xiuluo]
Há muitas folhas caídas nesta época.
É a Espiral Mata-Dragões do Palácio Hanshui.
Quem lutou aqui não deve ter sido ele.
Ele foi atingido pelo seu veneno
Old Souls at First Glance.
Ele não seria tolo o bastante para
cruzar o caminho do Palácio Hanshui de novo.
Não. Com certeza foi ele.
Neste mundo, quantos podem
resistir à Espiral Mata-Dragões?
Precisamos capturá-lo antes de Shao Ji Zu.
Não podemos deixar uma conquista
dessas escapar.
Ele está gravemente ferido,
e ainda levou um golpe direto
do Emissário Solar.
Nós dois não somos páreo para ele.
Sabe por que sua Seita Yunying
nunca alcança a grandeza?
Regras demais, maldição.
Quem disse que capturar alguém exige
um confronto direto? Idiota.
Nosso Culto Xiuluo percorre o mundo
usando mais do que apenas artes marciais.
Se quisermos pegá-lo,
existem muitas maneiras.
O quê? Desistir da busca?
Buscar o quê?
Se ele quiser sair de Xiangzhou,
terá que viajar pela água.
Então vamos esperá-lo na balsa.
Esperar descansado por um inimigo exausto
é muito mais fácil do que
nos esgotarmos perseguindo-o
por estas montanhas, certo?
Eu me pergunto quem poderia ser tão cruel.
Huo.
Esta criança deve ser do Palácio Hanshui.
Quando você atraiu Yan Zi Qing,
o Emissário Solar mencionou que ele
não tomava o remédio há dias.
Parece que ele é alimentado
com veneno desde a infância.
Alimentado com veneno desde a infância?
Ele recebe veneno desde pequeno,
mas parece perfeitamente bem agora.
Você quer dizer que ele é
como os do Culto Xiuluo ou da Seita Tang,
que ingerem veneno para treinar?
Mas, observando seus meridianos,
ele não parece um mestre marcial.
Você se lembra de Ge Yun Fei?
Ele não queria matar o menino.
Ele queria usá-lo para salvar uma vida.
Para salvar uma vida?
Você já deve ter ouvido falar do tesouro
do Palácio Hanshui, o Chang Hong Bi.
O centenário Palácio Hanshui
possui o raro Chang Hong Bi,
[Chang Hong Bi, Palácio Hanshui]
nutrido com a Azure Tri-Life Water.
O valor desse tesouro é sua capacidade
de curar todos os venenos.
O tesouro pelo qual a Fortaleza Shengyun
e a Seita Tang estão lutando
não é um objeto, mas esta criança.
O Chang Hong Bi não é um pedaço de jade.
É uma pessoa?
Essa criança tem muitas cicatrizes nas mãos.
Receio que seja daí que elas vieram.
Não me admira.
Ele sempre exala um leve cheiro de remédio.
O veneno verde que os dois emissários
do Palácio Hanshui o forçaram a beber,
receio que fosse a Água Tri-Vida Azure.
Devido à sua constituição única,
ele pode bebê-la por anos e sobreviver.
Embora sobreviva,
ele ainda tem que suportar a imensa
dor do veneno.
Talvez para a Vovó Hanshui,
ele seja apenas um objeto do Palácio Hanshui.
Mas a lenda do Chang Hong Bi
existe há mais de cem anos.
Será que essa criança já tem cem anos?
As filhas mais velhas da Mansão Linglong
não usam o mesmo nome, Huo Ling Long?
Ao longo deste último século,
o Chang Hong Bi
pode não ter sido sempre a mesma pessoa.
Então a alegação de que o Chang Hong Bi
é um jade é apenas um boato
espalhado pelo Palácio Hanshui
para enganar a todos.
Não é à toa que ele olha para todos
com um olhar tão estranho.
Vagando pelo mundo tão jovem,
com todos cobiçando sua habilidade especial,
não surpreende que ele não confie em ninguém.
Suspeito que ele seja mais calculista
do que você imagina.
Na luta entre a Fortaleza Shengyun
e a Seita Tang,
aquele cão amarelo atacando de repente
deve ter sido obra dele.
Você se lembra?
O cão foi carinhoso demais com ele
na primeira vez que se viram.
Está dizendo que ele sabe o Controle Mental?
Essa técnica deve ser praticada
desde a infância.
Ao atingir uma certa idade,
ela deve ser auxiliada pelo poder interno.
Ele não tem poder interno,
então o Controle Mental
está fora do alcance dele.
Mas para lidar com um cachorro,
é mais do que suficiente.
Ele apostou que você interviria
para salvar o cachorro,
mudando assim o curso da batalha.
Ainda pretende continuar protegendo-o?
Se nossos palpites estiverem corretos,
ele cresceu no Palácio Hanshui,
forçado a engolir veneno todos os dias
à mercê dos outros,
suportando uma agonia sem fim.
Ninguém nunca o tratou como um ser humano.
Então como ele saberia o que é compaixão?
Como ele distinguiria o certo do errado?
Ele só quer sobreviver.
Você é realmente generosa e bondosa.
Mas no mundo das artes marciais,
com uma personalidade como a sua,
receio que se aproveitem de você.
O mundo pode ser perigoso,
mas também há pessoas boas como você.
Na minha opinião,
por que não viajamos juntos?
Viajar comigo não é uma boa ideia.
Além disso...
Você não acabou de tomar o Mel de Linglong?
Por que está doendo de novo?
Quão grave é o seu ferimento?
Aguente firme.
Você foi atingido por um Desejo de Amor.
Um pequeno fragmento ficou lá dentro.
Eu o retirei para você.
Obrigado, Huo.
Quem exatamente é você?
Não foi coincidência
você aparecer na estalagem.
Você foi envenenado pelo
Old Souls at First Glance.
Você quer o sangue do garoto
para salvar sua vida.
Você reconhece o
Old Souls at First Glance?
Sou um velho amigo do herdeiro da Seita Tang.
Ele é obcecado por toxicologia.
Eu vi as anotações dele.
Este veneno costuma ser fatal ao contato.
Mas após ser envenenado,
você usou o sopro interno para reverter o
Iron Shackles e selar os pontos de acupuntura.
Toda vez que você o reverte,
pode sobreviver por mais um dia.
Mas uma nova marca aparece nas suas costas.
O Iron Shackles só pode conter
a propagação do veneno.
Mas toda vez que você força
a reversão do sopro interno,
o veneno penetra mais fundo em você.
Sempre que o veneno ataca,
a dor se torna insuportável.
No momento, não posso explicar muito.
Mas não sou uma pessoa má.
Você não é uma pessoa má?
Certo.
Então como explica a marca da Great
Compassion Palm da Seita Shangqing?
A Seita Shangqing é renomada
por ser justa e prudente,
nunca matando inocentes.
Sempre que atacam,
só matam canalhas abomináveis.
Uma vez atingido pela Great Compassion Palm,
seu sangue ferve,
e o calor intenso faz aparecer
manchas vermelhas escuras.
Escaldantes ao toque.
A Seita Shangqing e o Culto Xiuluo,
o bem e o mal, querem você morto.
Quem é você, afinal?
Não tenha medo. Estou aqui.
Vou perguntar pela última vez.
Vai me contar ou não?
Se já decidiu que sou um vilão,
então vamos...
nos separar aqui mesmo.
Vamos.
Você deve ser o amigo do
Oficial Liu da capital.
Como sabia que eu vim da capital?
[Escrivão Fang, Condado de Yicheng]
Bem...
Ouvi dizer pelo Oficial Liu.
Ele tinha um irmão de juramento na capital.
Imaginei que pudesse ser você.
Sinto muito, cheguei tarde demais.
Como o Liu morreu?
Ele estava em serviço há alguns dias.
Infelizmente,
ele escorregou no rio e se afogou.
A Palma da Grande Compaixão.
[Zhi Hua, Raposa Negra]
O item está mesmo aqui.
Tolos inúteis.
Procuraram tanto e não acharam nada.
Entregue-o.
Tentando se esconder?
Eu o desafio a se esconder!
Fale! Onde está Liu Hong Yi?
Ele está na prefeitura! Na prefeitura!
[Defenda a Virtude, Puna o Mal]
Não há necessidade de se preocupar.
O subordinado do nosso mestre,
He Bo, já agiu.
Neste território de Xiangzhou,
há algo com que ele não possa lidar?
Você não faz ideia.
Liu Hong Yi é conhecido
por ser teimoso e difícil.
Na prefeitura do condado,
ele nem sequer me respeita.
Retrucar é rotina para ele.
Acha mesmo
[Magistrado Li, Condado de Yicheng]
que tiraremos algo daquele homem?
Se ele falará ou não,
depende de quem o interroga.
Sabe quem está interrogando
Liu Hong Yi agora?
Quem?
Alguém que o fará desejar estar morto.
[Liu Hong Yi, Oficial do Condado de Yicheng]
O item... Você o pegou?
Não se preocupe.
[Liu Yan, Cinco Venenos do Culto Xiuluo]
[Gui Mu, Cinco Venenos do Culto Xiuluo]
[Mei Ying, Cinco Venenos do Culto Xiuluo]
[Han Feng, Cinco Venenos do Culto Xiuluo]
Quando o Old Souls at First Glance o atingir,
você não sairá daqui vivo.
Você não conseguirá sair comigo.
Apenas vá.
Pegue isso e fuja agora!
Não vou sem você.
Ele foi atingido pelo Old Souls at First Glance,
e pela sua Palma da Grande Compaixão.
Ele não vai durar muito.
Você precisa entregar isto...
na capital.
V-V-Vamos deixá-lo aqui?
Então você sabe falar?
Estava fingindo ser mudo?
N-N-Não, não estou.
Você é o Chang Hong Bi do Palácio Hanshui?
M-Meu nome não é Chang Hong Bi.
Então você sempre pôde falar.
Mas... depois de beber aquele... veneno,
eu perdi a voz.
Agora há pouco... minha garganta coçou...
e meu corpo... estava queimando.
Então... eu gritei.
Então, se não tomar aquele remédio,
pode falar como uma pessoa normal.
Você está livre agora.
Tem algum lugar para onde queira ir?
Eu posso te levar.
É melhor acharmos um lugar
longe de todo esse caos.
Manterei sua identidade em segredo.
Você não tem para onde ir?
E-E-Eu só confio em você.
Vamos.
Ele está... gravemente ferido.
Então você está preocupado com ele?
Hoje, no pavilhão,
ele me disse... para fugir.
Quer dizer que, após ele te salvar
dos discípulos do Palácio Hanshui,
ele não bebeu o seu sangue?
Deve ter sido você quem interveio na estalagem.
Você está gravemente ferido,
e ainda se mete nos assuntos alheios?
Há 30 anos...
o antigo mestre da Fortaleza Shengyun
morreu pelas mãos da Seita Tang.
Desde então, vocês são inimigos mortais.
Sua seita é habilidosa com espadas,
mas a Seita Tang domina os venenos.
Vocês se enfrentaram muitas vezes,
mas você nunca levou a melhor.
É por isso que...
ao ouvir sobre o tesouro do Palácio Hanshui,
você o tomaria a qualquer custo.
Sua Fortaleza Shengyun perdeu dois mestres.
Mestre Jiao, não seja tão teimoso.
Não disse que sou boa em artes marciais?
Então eu vou segurá-los por um tempo.
Vamos ver se suas palavras são sinceras.
Você chegou rápido, Mestre Jiao.
Então você está disposto a arriscar
ofender a Mansão Linglong
e o Palácio Hanshui
só para capturar o Chang Hong Bi.
De fato, eu deveria mostrar algum
respeito ao Palácio Hanshui.
Mas, quanto à Mansão Linglong,
não me importo nem um pouco com eles!
A espada de bronze?
A Yin Yang An pode derrotar todas as armas.
Porque quando foi forjada,
foram adicionadas magnetitas.
Então, contra armas de bronze,
é apenas uma espada comum.
Como você soube o segredo da Yin Yang An?
Sei muito mais segredos sobre
as artes marciais da sua família!
Mesmo que você dê a sua vida,
não poderá proteger esta criança!
Depois que eu acabar com ele,
vou lidar com você!
Salve-o! Vá salvá-lo!
Então você até estudou o A Fleeting Glimpse?
Sou eu quem eles querem.
Vocês dois devem ir!
Eu não vou deixar você para trás.
Hoje, lutarei até a morte
e jamais deixarei esse flagelo
para a Mansão Linglong!
O quê? Já não teve o bastante?
Vou lhe dizer a verdade.
Esta formação de espada foi criada
especificamente para a sua família.
Você não pode quebrá-la.
O que você está esperando?
Vá salvá-lo!
Quem lhe contou o segredo da Yin Yang An
e do A Fleeting Glimpse?
E onde conseguiu essa formação de espada?
Não temos rixa com a Fortaleza Shengyun.
Por que se esforçaram tanto para nos atacar?
Se quer saber, pergunte ao Huo Tian Xing.
No entanto, se me deixar ir hoje,
não serei grato!
Você certamente se arrependerá um dia!
A formação que você levou anos para criar
foi quebrada por mim em um instante.
O que mais eu teria a temer?
Mesmo que estude mais dez formações,
ainda não será uma ameaça para mim.
Espere um momento.
O quê?
Já está arrependido?
Faça seus discípulos montarem em dupla.
Deixe dois cavalos para nós.